在一座豪华的别墅内，一个气质姣好得中年女子被绑在了椅子上，两个蒙面人一个守着女人一个站在窗口观察别墅外的情况。“叮咚”，突然门铃声响起.....“笨笨，你说我这眼皮咋一个劲的跳呢？”常平用手揉着自己的眼睛。脚边上蹲了一条狗，正在津津有味的嗑瓜子，没错就是嗑瓜子，抬眼搭了常平一眼又舔了一颗瓜子进了嘴里。“你说这眼皮跳不挡吃不挡喝，可它跳的让人心烦啊！”常平揉着眼睛磨叨。“不行，我得想个办法解决一下！”说着站了起来走到鞋架处拿起了鞋。小时候只要眼皮跳了，家里大人就说从鞋上斯条布贴在眼皮上就没事了。常平从自己的臭鞋里拽了一条布条然后吐了点口水直接沾在了眼皮上。“吃你的瓜子，看什么看？”常平没好气的瞪了笨笨一眼，又坐在了沙发上。“不行，我得给超男打个电话，她在外面出任务可要注意安全！”“亲爱的，你们最近没啥案子吧？”“没有，咋啦？”“没有就好，我这不是眼皮跳的厉害，就是想告诉你一声，如果出任务一定要注意安全，最好把防弹衣也穿上！”“行了，我知道了，晚上吃啥？”“你有想吃的吗？”“你做啥我吃啥！”“好吧，那你下班直接回来吃饭就行了！”“嗯，知道了。没事就挂了吧，我马上就下班了！”“好！”“笨笨，走咱们去买菜，你妈妈一会儿就下班了！”挂了电话，常平对着笨笨说了一声就去穿鞋。笨笨抬头看了眼自己的主人然后跑进厨房把买菜的兜子叼了出来，立起来递给了常平。“你明天有什么安排吗？”李超男夹了一口菜抬眼看了下常平。“明天啊，明天给一个客户送货，今天已经约好了！”常平眼睛向上翻了一下回道。哎，自己肯定烧了八辈子高香今生才找了这么一个好看的对象，咋看都好看。虽然别人都说一个水灵白菜让猪拱了，但自己怎么说也是一头很有实力的猪，不然那么多猪怎么没拱到呢。“哎哟，还挺不容易，终于有人购买你的产品了？”李超男好笑的看了眼常平。这家伙都两个月才卖出去一单，也真是烧了高香了。“那是，而且还是一个很有钱的客户呢！”常平傲娇的得意一笑，终于让对象高看一眼了，说话似乎都有底气了。“哎，我问你个问题？”李超男用脚踢了下常平。“你们公司业务就你这么一个人了公司还能经营下去呢？”“能呢呀，不然早不开了！”常平扒了口饭点了点头。“我就纳闷了，你这两个月才出一单，你们公司靠什么营业呢？你可别说靠你，如果靠你的话估计全公司都该饿死了！”“是哦，我还真没想这个问题，每个月还给我发工资呢，可是都没进账啊！而且还得交房租交水电，这一个月下来也不少钱呢！”“我咋找你这么一个呆子？我真是服了我自己了，你说那么多高富帅和钻石王老五我没相中咋就相中你了呢？”“这个我也不知道，有时候做梦都在想这个问题！”“行了，赶紧吃你的饭吧！”李超然瞪了常平一眼，看那个N瑟样，美的都快冒鼻涕泡了。“嘿嘿，吃饭！吃饭！”常平笑的有些傻，夹了一筷子菜放到了李超男的碗里。饭后，一个收拾一个看电视，常平当然是刷碗的，用他话说“媳妇儿的手长的那么好看怎么能刷碗呢？”所以刷碗的事儿都是常平干。收拾完洗了手挨着李超男坐在了沙发上，偷瞄了李超男一眼有点雀跃又有点儿害怕的伸出胳膊搭在了李超男背后，放在了沙发上的靠背上而不是搂住了李超男。“德性！”李超男白了常平一眼，回身抓起常平的手腕放在了自己的肩膀上，然后头一歪靠在了常平的肩膀上。“嘿嘿！”常平又傻笑了起来。幸福有时候真的很简单，真的很简单。常平领着一大袋子化妆品倒了两次公交车才到客户的所住的小区，看着面前的别墅群，心里一阵唏嘘。啥时候自己能在这里有个房？然后自嘲的摇了摇头，估计这辈子都没希望了，不是估计而是肯定。买化妆品的客户姓杨，常平跟了好长时间才谈成的，而且一次性就要了两套，算了下提成都快赶上工资了。按照客户说的地址找到了对应的别墅，常平站在门口确定了一下然后按下了门铃。当门铃响起，屋子里的三个人都动了，两个蒙面男人瞬间站了起来，杨姐开始剧烈的挣扎。“别动，再动我就捅死你！”一个蒙面男人晃了下手里的匕首，另一个男人走到窗前把窗帘拉开一点看向了门口。“什么情况？”站在杨姐跟前的男子问道。“一个男人，不知道干嘛的，手里拎了个大袋子！”窗前的绑匪回道。“别管他，没人搭理他就该走了！”杨姐面前的男人说道。窗前的男人转身走了回来，没想到这个时候门铃又响了，于是嘴里骂了一句又走到了窗前再次拉开了窗帘。杨姐听着门铃声，眼里终于再次燃起了希望，心里一个劲儿的祈祷，千万别走啊，如果你走了我可就活不了了。常平似乎听到了杨姐的心声，所以站在门口真的就没走。手里拿着手机看着时间，隔5分钟就按一次门铃。“客厅还拉着窗帘，估计杨姐洗澡呢！女人嘛，洗澡时间长一些还是可以理解的！”“叮铃铃”，门铃再次响了起来。“他妈的，还没完了是吧？这是个傻子吧？”站在窗前的男人愤声骂道。“说，门口的人是干嘛的？别大声喊啊，只要你敢张嘴喊我就敢用刀子穿透你的喉咙！”杨姐跟前的男人说着把匕首架在了她的脖子上，然后把杨姐嘴里的布子拉了出来。“他是给我送化妆品的！”杨姐大吸了一口气看着面前的匪徒说道，她能感觉到脖子上的冰凉，凉的直让她的心里颤抖。“张嘴！”男人瞪着杨姐。看杨姐把嘴张开又把布子塞进了嘴里。“再等等，如果还不走的话就把他放进来，不然把保安招过来就不熬了！”“行，我知道了！”窗前的男人答应道，眼睛继续盯着门口的常平。“叮铃铃！”“把他放进来，既然他找死就别怪我心狠了！”杨姐跟前的男人咬牙切齿，他妈的就没见过这么固执的人......